Сенаторууд аа, эзэнт гүрэнд ямар боломж гарахыг бодоод үз дээ.
Эцэст нь нэг Ромулус, Ремус гарагуудын хувь заяа холбогдох нь ээ.
Ремусын Шинзон бидэнд нэгэн боломжийг санал болгож байна,
энэ нь биднийг урьд урьдынхаас илүү хүчирхэг болгох юм.
Үүнээс татгалзана гэдэг солиорол шүү дээ.
Өрөөсгөл үзэл, улс төрийн ашиг сонирхлыг
энэ эвсэлд битгий саад болгооч гэж гуйж байна.
Шинзоны хүчийг өөрийнхтэйгөө нэгтгэвэл,
Холбооныхон ч бидний замд тээг болж чадахгүй...
Хангалттай!
Шийдвэр нэгэнт гарсан.
Ромулус дээр цэргийнхэн бодлого тодорхойлдоггүй юм.
Сенат Шинзоны саналыг хэлэлцээд татгалзсан.
Түүнийг болон дагагчдыг нь бүх хүчээрээ эсэргүүцэж,
ирж явсан тэр хар чулуу руу нь буцаах болно.
- Ойлгомжтой юу? - Тийм ээ, эрхэм ээ.
Намайг өршөөно үү, Претор.
Толианы элчин сайдтай уулзах уулзалттай.
Мэдээж.
Сенаторууд аа, өөр үг хэлэх хүн байна уу?
Тэгвэл Селес II-той худалдааны хэлэлцээ эхлүүлэхээр санал хураалт явуулъя.
Та бүхний мэдэж байгаачлан, Ремусын уурхайнууд
хэдэн сарын турш нормоо биелүүлээгүй байгаа.
Худалдааны хорооны дүгнэлтийг та бүхэн анхааралдаа авна гэж найдаж байна.
Бид хэчнээн хүсэхгүй байгаа ч...
Хамгаалалтынхныг дуудаад өгөх хүн байна уу?
Сенатор Тал'Аураг буцааж авчир.
Үүрэг.
Оддын хөлгийн ахмадын амьдрал хариуцлагатай үүргээр дүүрэн байдаг юм.
Би тулалдаанд цэргүүдээ удирдаж байлаа.
Эвлэршгүй дайснуудын хооронд найрамдлын гэрээ байгуулж явлаа.
Холбоог төлөөлөн,
харь гарагийн 27 өөр төрөл зүйлтэй анхны харилцааг тогтоож байв.
Гэвч энэ бүхэн өнөөдрийн миний биелүүлэх ариун үүрэг...
...буюу гэрч болохтэй зүйрлэшгүй юм даа.
Ийм баярт мөчид
намайг эелдэг найрсаг байж,
энэ ерөөлт гэрлэлтийг магтан дуулна гэж хүлээж байгаа байх.
Гэхдээ та хоёр надад ямар гай болж байгаагаа бодож үзэв үү?
Та хоёр л жаргалтай байвал миний хэрэгцээ яах вэ?
Энэ бүхэн үнэхээр чирэгдэлтэй байна.
Та хоёр Титан хөлөгтөө тухлаад жаргаж байх зуур,
би шинэ тэргүүн туслахаа бэлдэх хэрэгтэй болно. Та нар түүнийг мэднэ дээ.
Тэр бол намайг биечилсэн даалгаварт
хэзээ ч явуулахгүй, дүрэм журам ярьсан зөрүүд амьтан.
Энэ бол журам шүү дээ, эрхэм ээ. Оддын флотын дүрмийн 12 дугаар бүлэг...
- Ноён Дата. - За, ахмад аа?
- Дуугүй бай. - Ойлголоо.
Энэ үгийг хэлэх гэж 15 жил хүлээлээ шүү.
За, тоглоомгүй ярихад.
Вилл, Диана, дахин бодож үзэх хугацаа байна шүү.
За, тэгэх үү?
- Үгүй. - Үгүй ээ.
Үгүй юу? За за, тэгвэл яахав.
Вилл Райкер, чи 15 жилийн турш миний итгэлт баруун гар байлаа.
Чи миний чиглэлийг үргэлж зөв, тогтвортой байлгасан.
Диана Трой, чи миний замч, миний ухамсрын дуу хоолой байлаа.
Миний доторх хамгийн сайн чанаруудыг олж харахад чи тусалсан.
Та хоёр бол миний гэр бүл.
Далайн цэргийн шилдэг уламжлалын дагуу,
та хоёртоо саруул ирээдүйг ерөөе.
Сайн найзууд минь, ийм л байх болтугай.
Шинэ хосуудын төлөө!
- Шинэ хосуудын төлөө! - Шинэ хосуудын төлөө!
Дахиж гэрлэх тухай бодож байна уу?
Үгүй ээ. Хорин гурав бол миний хязгаар байсан.
Ворф?
- Чи зүгээр үү? - Ромулан эйлийг хуулиар хорих хэрэгтэй.
Угаасаа хориотой шүү дээ.
- Сайхан ерөөл байлаа шүү. - Чин сэтгэлийнх байсан юм.
Бас чи санаа зовох хэрэггүй ээ.
Шинэ зөвлөхөд чинь хэрэгтэй бүх зүйлийг би хэлж өгнө.
Ёстой тэгэв ээ! Чи миний талаар хэтэрхий их зүйл мэднэ.
Бетазед дээр болох хуримын үеэр ямар ч үг хэлэхгүй биз дээ?
Үгүй. Яриа ч үгүй, хувцас ч үгүй.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, уригдсан трансжендер төрөл зүйлийнхэн ээ,
Дэлхийнхэн болон Бетазойдын хуримын зан үйлийг судалж үзээд,
шинэ хосуудад уламжлалын дагуу
бэлэг өгдөг болохыг олж мэдлээ.
Командлагч Райкерын эртний хөгжимд дуртайг харгалзан,
Гэрлэлтийнх нь бэлэг болгож үүнийг өргөн барихаар шийдлээ,
тэдний нэгдлийг хүндэтгэн.
Нэгдэл ээ?
♪ Нар хэзээ ч ийм тод мандаж байсангүй ♪
♪ Бүх зүйл хэзээ ч ийм сайхан байсангүй ♪
♪ Өдөр хоногууд харван өнгөрөхийг анзаарч байна ♪
♪ Хайртай болохоор цаг хугацаа яасан ч хурдан нисдэг юм бэ дээ ♪
♪ Цэлмэг хөх тэнгэр над руу инээмсэглэх шиг ♪
Ирвинг Берлин.
♪ Цэлмэг хөх тэнгэрээс өөр юу ч харагдахгүй байна ♪
Энэ чинь уламжлал шүү дээ, Ворф.
Бусдыг бодвол чи л үүнийг ойлгох ёстой доо.
Би лав тэгэхгүй.
Юу тэгэхгүй гэж, ноён Ворф?
Ахмад аа, Одот флотын офицер хүн
нүцгэн байх нь зохисгүй гэж бодож байна.
Алив ээ, битгий тэг дээ.
Чам шиг чанга чийрэг, сайхан эр юунаас нь айгаа вэ?
Ахмад аа, ер бусын цахилгаан соронзон долгион бүртгэгдэж байна
Коларин системээс.
- Ямархуу долгион бэ? - Позитрон долгион.
Маш сул байна.
Гэхдээ Коларин системийн гурав дахь гарагаас ирж байна.
- Тэндхийн талаар юу мэдэх вэ? - Судлагдаагүй гараг.
Нарийвчлан шинжлэхийн тулд илүү ойртох хэрэгтэй.
Таамаглал байна уу?
Позитрон долгион нь зөвхөн...
над шиг андроидоос л гардаг тул,
Коларус III дээр андроид байгаа гэх таамаглал логиктой юм.
Яг миний айж байсан зүйл. Ахмад аа,
Коларин систем рүү чиглэлээ өөрчлөх нь
биднийг Ромуланын төвийг сахисан бүс рүү хэт ойртуулах гээд байна.
Гэхдээ манай хил дотор л байна. Миний бодлоор...
Очоод үзэхэд илүүдэхгүй байх. Санаа бүү зов, Нэгдүгээр офицероо.
Бид чамайг Бетазедэд амжиж хүргэж өгнө.
Баярлалаа, ахмад аа.
Тэнд бид бүгдээрээ Бетазоид уламжлалыг дагана даа.
За, намайг зөвшөөрвөл би дасгалын заал руу явлаа.
Ноён Брэнсон, Коларин систем рүү чиглэл ав, варп 5 хурдаар.
Юу гэж бодож байна, Дата? Удаан сураггүй байсан төрөл чинь үү?
Гарагийн гадаргуу дээр хэдэн километрт тархсан
зургаан өөр позитрон долгион бүртгэгдэж байна.
Коларус III-ын хүн амын тухай бид юу мэдэх билээ?
Тусгаарлагдсан хүмүүн дүрстнүүдийн жижиг суурингууд бий.
Варп технологийн өмнөх соёл иргэншил шиг байна,
аж үйлдвэрийн хөгжлийнхөө эхэн үед яваа.
Ахмад аа, шилжүүлэгч ашиглахыг зөвлөхгүй байна.
Тэр ионы шуурга нэг л эвгүй харагдаж байна шүү.
Сануулахгүйгээр бидэн рүү шууд чиглэх аюултай.
Ойлголоо.
- Дата, ноён Ворф, надтай яв. - Ахмад аа, би сануулах шаардлагагүй ч...
Би чиний санаа зовнилыг ойлгож байна, Нэгдүгээр офицероо.
- Гэхдээ би Аргог унах гээд хорхой хөдлөөд байсан юм. - Тэгсэн байх аа.
Ахмадын давуу эрх юм даа. Одоогоор аюул харагдахгүй байна.
Чамд ямар нэг зүйл тохиолдвол эхнэр чинь намайг хэзээ ч уучлахгүй шүү дээ.
Удирдлагыг аваарай, ноён Трой.
Хүмүүсийн энэ хачин дуршил намайг үргэлж гайхшруулах юм,
тээврийн хэрэгслийг аюултай хурдаар жолоодох хүсэл нь.
Тэр довны цаана байна, ахмад аа. Хагас километр.
Цахилгаан соронзон орон миний трикордерт саад болоод байна.
Бид дохионоос хэдхэн метрийн зайд ирлээ.
Тараад, эргэн тойрноо шалгацгаая.
- Энэ роботын гар шиг харагдаж байна. - Үнэхээр гярхай юм аа.
Ноён Ворф, үүнийг машинд оруулаарай.
Нэг л эвгүй байна даа.
Сүүлийн дохио хойд зүгт 100 метрийн зайд байна, ахмад аа.
Энэ чинь чи байна шүү дээ.
Үнэхээр ижилхэн юм аа.
- Сонирхолтой юм. - Сонирхолтой юм.
Машин руу.
Одоо нөгөө аюултай хурдыг чинь турших цаг болжээ.
Таны толгой яагаад ийм гялалзсан юм бэ?
Одоо ярилцах тохиромжтой цаг биш.
Яагаад?
Учир нь ахмад машин жолоодоход анхаарлаа хандуулж байна.
- Яагаад? - Учир нь гэвэл...
Дата!
Уучлаарай, ахмад аа.
Би буруу зүйл хэлчихэв үү?
Дата.
- Хасах гурав, косинус/бар стандарт. - Хавхлагын шилжилт эхэллээ.
Гэхдээ Дейта, бүхнийг харгалзаж үзвэл чиний нүд илүү аятайхан юм аа.
Бидний нүд яг адилхан шүү дээ, Эмч ээ.
За, Жорди, юу олж мэдэв дээ?
Үүний дотоод бүтэц Дейтатай яг адилхан юм байна,
гэхдээ позитрон хөгжил нь арай дутуу юм.
Нейрон холбоосууд нь хавьгүй энгийн байна.
Миний бодлоор энэ бол туршилтын загвар.
Сунг доктор Дейтагаас өмнө бүтээсэн байх.
Та нэртэй юү, эрхэм ээ?
Би бол Б-4.
Б-4 үү?
Сунг докторын сонин хачин нэрэнд дурлах нь дуусахгүй нь ээ.
Манайхан чамайг олдог гарагт чи яаж очсоноо хэлж чадах уу?
Би мэдэхгүй.
Тэр гараг дээр очихоос өмнөх зүйлсээс санаж байна уу?
Үгүй ээ. Тэр өндөр хүн яагаад үстэй нүүртэй юм бэ?
Нэгдүгээр офицер оо, мэдэгдэж байгаарай. Жорди, үүнийг буцааж угсар.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Б-4, чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
Чи бол би.
Үгүй ээ.
Намайг Дейта гэдэг.
Би чиний дүү байна.
Эрл Грэй цай, халуунаар.
Ахмад аа, Танд Альфа зэрэглэлийн яаралтай холбоо ирлээ
- Оддын флотоос. - Хүлээн авлаа.
Адмирал Жэйнвэй, тантай дахин уулзсандаа баяртай байна.
Жан-Люк. Ромулус руу аялмаар байна уу?
- Бусад флоттой юу, үгүй юү? - Дипломат даалгавар.
Итгэхэд бэрх ч, биднийг урьсан байна шүү.
Улс төрийн дотооддоо нэлээд бужигнаан болж байгаа бололтой.
Шинзон гэх шинэ Претор нь
Холбооноос элч илгээхийг хүсжээ.
- Шинэ Претор оо? - Хамгийн гол нь, тэр Реман хүн.
Бид ч бас үүнд гайхаж л сууж байна.
Танай хөлөг хамгийн ойрхон байна.
Тэнд очиж, түүний юу хэлэхийг сонсоорой.
Байдлыг тандаад ир.
Хэрэв Эзэнт гүрэн ганхвал бүх л квадрантад аюултай.
Ойлголоо.
Байгаа бүх мэдээллээ явуулж байна.
Гэхдээ их зүйл байхгүй дээ.
Биеэ бодоорой гэж захих илүүц биз дээ, Жан-Люк.
Хэлүүлэлтгүй дээ.
Сона, Борг, Ромуланчууд гээд л.
Танд дандаа л амархан даалгавар таарах юм даа.
Азтайдаа тэр байх даа, Адмирал аа.
Аз чинь ивээх болтугай. Жэйнвэй холбоогоо таслав.
Чиглэлээ өөрчил. Ромулус руу, 8-р варп хурдаар.
- Ойлголоо, эрхэм ээ. Чиглэл бэлэн. - Ромулус оо?
Опал тэнгис хүлээхээс өөр аргагүй боллоо, Нэгдүгээр офицер оо.
Урагшаа.
Та бүхний харж байгаачлан, Ремус гарагийн нэг тал нь үргэлж нар луу харж байдаг.
Тэр хагасынх нь хэт халуун температураас болоод,
Реманчууд гарагийнхаа харанхуй талд нь амьдардаг юм.
Реманчуудын эх гарагийн талаар бараг юу ч мэдэхгүй,
гэхдээ тагнуулын мэдээллээр
дилитийн уурхай, хүнд зэвсгийн үйлдвэрүүд байгаа нь тодорхой болсон.
Реманчуудыг Эзэнт гүрний шатлалд
доод зэрэглэлийн давхаргад тооцдог байна.
Гэвч тэд маш догшин дайчид гэдгээрээ алдартай юм.
Доминионы дайнд Реман цэргүүдийг тэргүүн эгнээний дайралтад
хамгийн цуст мөргөлдөөнүүдэд ашиглаж байжээ.
Их бууны тэжээл байж дээ.
Тийм ээ, гэвч яаж Реман хүн Претор болчихов оо? Ойлгохгүй юм.
Түүнд тусалсан Ромулан хамтрагчид байсан байж таарна.
Төрийн эргэлт үү?
Преторын хүч чадал үргэлж Ромулан флот дээр тогтдог байсан шүү дээ.
Сенатыг унагахын тулд тэд л Шинзоны ард байсан байж таарна.
Шинзоны талаар өөр юу олж мэдэв?
Оддын флотын тагнуулын албанаас түүний цэргийн замналын талаар
ердөө л хэсэг бусаг мэдээлэл өгсөн юм.
Түүнийг харьцангуй залуу бөгөөд чадварлаг командлагч гэж дүгнэж болохоор байна.
Тэр дайны үеэр 12 том тулалдаанд орж, бүгдэд нь ялжээ.
Үүнээс өөр зүйл мэдэхгүй.
Бид үнэхээр л тодорхойгүй зүйл рүү зүглэж байгаа бололтой.
Үргэлжлүүлээд судал. Юу ч хамаагүй олох юм бол хэрэг болно шүү. Тараарай.
Ахмадыг ой санамж хуулахыг зөвшөөрсөнд би одоо ч итгэж чадахгүй байна.
Ахмад Пикард Б-4-ийг магадгүй зориуд ингэж зохион бүтээсэн гэж үзэж байгаа.
Надтай яг ижил өөрийгөө ухамсарлах өгөгдөлтэй.
Миний ойн санамжийн өгөгдөл түүний позитрон матрицад амжилттай нэгдвэл,
тэр миний бүх чадварыг эзэмших ёстой.
Тийм ээ. Гэхдээ түүнд чиний бүх дурсамж бас сууна шүү дээ.
- Чамд зүгээр гэж үү? - Би юу ч мэдэрдэггүй шүү дээ, Жорди.
Миний ойн санамжийн өгөгдөл байвал
тэр илүү бүрэн төгс бие хүн болох боломжтой гэж бодож байна.
- Чамтай илүү адилхан болно гэсэн үг үү? - Тийм ээ.
Магадгүй тэр чам шиг байх албагүй юм болов уу, Дата.
Магадгүй тэр яг байгаагаараа л байх ёстой юм болов уу.
Тийм ч байж магадгүй.
Гэхдээ түүнд өөрийн чадварыг нээх боломж олгох ёстой гэж бодож байна.
За, ингээд боллоо.
Би-4, чи хаана байгаагаа мэдэж байна уу?
Би гэрэлтэй өрөөнд байна.
Манай аавыг санаж байна уу?
- Манай аав уу? - Тийм ээ. Доктор Сүн.
Үгүй.
Энэ хөлгийн ахмадын нэрийг мэдэх үү?
Ахмад... Үгүй.
Дата, тэр маш их програм шингээж байна.
Тэр бол анхны загвар, чамаас хамаагүй энгийн гэдгийг санаарай.
Түүний матриц үүнд дасан зохицож чадах эсэхийг мэдэхгүй байна.
Түүнд жаахан хугацаа өгөх хэрэгтэй байх.
Жорди, энэ ямар зориулалттай юм бэ?
- Юу? - Энэ.
Энэ бол нөөц санамжийн порт.
Мэдрэлийн сувгууд нь хэт ачааллавал энэ түр санах ой ашиглагддаг байх.
Би түүнийг энд түр үлдээж болох уу?
Хэдэн оношлогоо хийж үзэх гэсэн юм.
Үгүй ээ, би дургүйцэхгүй.
Дата.
Үгүй ээ. Чи Командлагч Ла Форжтой хамт үлдэх ёстой.
Тэр чамд туслахыг хичээх болно.
Ахмадын тэмдэглэл. Оддын хуанли: 56844.9.
Энтерпрайз Ромулуст хүрэлцэн ирж,
заасан солбицол дээр хүлээж байна.
Бидний дуудлагад ямар ч хариу ирсэнгүй.
Бид хэдийн 17 цаг хүлээлээ.
- Зөвлөх өө? - Тэд тэнд байна, эрхэм ээ.
Ахмад аа, бамбайгаа ажиллуулахыг санал болгож байна.
Хараахан болоогүй, ноён Ворф.
Ахмад аа, дипломат ёсыг хүндэтгэж байгаа ч гэсэн,
Холбооны зөвлөлийнхөн биш, бид л энд хүлээж байна шүү дээ.
Тэвчээртэй бай. Дипломат харилцаа маш нарийн ажил шүү.
- Бид хүлээнэ. - Ахмад аа.
- Бамбайгаа ажиллууллаа. - Үгүй.
- Ахмад аа. - Тактикийн дүн шинжилгээ, ноён Ворф.
52 диструптор, 27 фотон торпедын хөөргөгч,
үндсэн болон туслах бамбайтай байна.
Тэр бол махчин.
Бидэнтэй холбоо тогтоож байна.
Дэлгэц дээр гарга.
Энтерпрайз,
бид бол Реманчуудын байлдааны Симитар хөлөг байна.
- Претор Шинзон, уулзсандаа таа... - Би Шинзон биш.
Би түүний орлогч.
Бид шилжүүлгийн солбицлыг илгээлээ.
- Дуу цөөтэй нөхөр байна. - Шилжих баг, 4-р телепортын өрөө рүү.
Харанхуй байгааг өршөөнө үү.
Бидэнд гэрэлд байх тухгүй байдаг юм.
- Претор Шинзон уу? - Ахмад Пикард.
Жан-Люк Пикард.
Чамайг арай өндөр байх гэж боддог байлаа. Сонин юм шүү?
Одоо намайг нууж хаалгүй сканнердаж болно шүү, Командлагч Дата.
- Та бидний бодож байснаас өөр юм. - Тийм үү?
Чи бол хүн байна.
Биднийг яагаад энд дуудсан юм бэ?
Претор оо?
- Би өмнө нь хүн эмэгтэйтэй уулзаж байсангүй. - Би тал нь л хүн.
Бетазед гарагийн Дианна Трой.
Бусдын сэтгэлийг мэдэрдэг, телепат чадвартай. Хөлгийн зөвлөх.
Энэ бүгдийг мэдэх ч чамайг ийм үзэсгэлэнтэй гэж бодсонгүй.
Манай багийнхныг нэлээд сайн мэдэх бололтой.
Тэгэлгүй яах вэ, Командлагч Райкер.
Үсэнд чинь хүрч болох уу?
Биднийг маш чухал хэргээр Ромулуст дуудсан гэж итгээд ирсэн.
Хэрэв бидэнд хэлэх зүйл байгаа бол,
Холбооны төлөөлөгчдийн хувьд яг одоо хэлэхийг зөвлөе.
Тийм ээ. Уучлаарай, Ахмад аа.
Бидэнд ярилцах зүйл маш их байна даа.
Юун тухай ярихыг чинь сонирхож л байна.
Эв нэгдэл, Ахмад аа.
Бидний дундах ханыг нурааж, нэг гэдгээ ухаарах тухай.
Биднийг адилхан болгодог тэр л зүйлийн тухай ярьж байна.
Энх тайван. Бид энх тайвныг л хүсэж байна.
Энэ бүхэн үнэмшихэд дэндүү сайхан сонсогдож байгаа байх,
гэвч та дотроо бас
энх тайвны энэ боломжийг алдаж болохгүй гэж бодож байгаа.
Тийм биз дээ?
Тийм ээ.
Тэгвэл яриандаа жаахан гэрэл нэмэх цаг болж дээ.
Компьютер, гэрлийг дөрвөн түвшнээр нэм.
Би бүр багадаа нэгэн хачин өвчинд нэрвэгдсэн юм.
Би дуу чимээнд хэтэрхий мэдрэг болчихсон байлаа.
Өчүүхэн шивнээ ч надад тарчлаан болдог байв.
Хэн ч үүнийг анагааж чадаагүй юм.
Эцэст нь намайг Терран өвчнийг эмчилж байсан туршлагатай эмчид аваачсан юм.
Тэгээд тэр надад Шалафтын хам шинж гэдэг онош тавьсан юм.
Та үүнийг мэдэх үү, Ахмад аа?
Тийм ээ.
Тэгвэл энэ нь маш ховор хам шинж гэдгийг та мэднэ дээ.
Удамшлынх.
Гэр бүлийн бүх эрэгтэйчүүдэд илэрдэг гэнэ лээ.
Эцэст нь би эмчлүүлсэн. Одоо би тантай адилхан сонсож чадаж байна, Ахмад аа.
Тантай адилхан сайн харж чадаж байна.
Таны мэдэрч байгаа бүхнийг би ч бас мэдэрдэг.
Үнэндээ бол,
би яг таны мэдэрч байгааг мэдэрдэг.
Тийм биз дээ, Жан-Люк?
Маргааш Ромулуст оройн хоолонд ирээрэй. Зөвхөн хоёулаа.
Эсвэл зөвхөн нэг маань гэх үү?
Танд энэ хэрэгтэй байх аа.
Маргааш уулзъя, Ахмад аа. Ярилцах зүйл их байна шүү.
Компьютер, гэрлийг өмнөх түвшинд нь буцаа.
Ямар ч эргэлзээ алга, Ахмад аа.
Бүр таны тэр хүндэрсэн Шалафтын хам шинж хүртэл яг ижил.
Тэр бол клон.
Тэд магадгүй үсний уут эсвэл арьсны эс ашигласан байх.
– Яагаад гэж? – Үүнийг олж мэдэх бодолтой байна, Нэгдүгээр ээ.
Оддын флотод нөхцөл байдлыг илтгэ.
Тэр хараал идсэн амьтан хаанаас гараад ирснийг би мэдэх хэрэгтэй.
Зөвлөх өө.
Шинзон, чи Сенатыг хөнөөхөд бид чамайг дэмжсэн шүү дээ.
Чи Холбоо руу довтлоход хамгийн тохиромжтой цаг нь гэж хэлж байсан.
Одоо яагаад хүлээгээд байгааг чинь ойлгохгүй юм.
Үүнийг чи ойлгох албагүй.
Тэгээд Энтерпрайзыг энд авчирсан нь...
ямар хэрэгтэй гэж тэр вэ?
– Надад зорилго бий. – Тэгвэл бидэнд тайлбарлаж өгөхгүй юу.
Дуугүй бай, Ромулан!
Командлагч аа, чи үнэхээр тэвчээртэй байж сурах хэрэгтэй.
Өдөрт 18 цаг Ромулан харуулын ташуурын дор байж үзвэл...
тэвчээр гэж юу болохыг удахгүй ойлгоно доо.
Одоо яв.
Командлагч Донатра.
Чи түр үлдээч.
Бодож үзэх нэг үг байна.
Үнэнч байдал. Надад зүтгэж буй хүмүүсээс би үүнийг л шаарддаг юм.
– Би танд зүтгэдэг гэж үү? – Тийм.
Миний бодлоор, үнэнчээр шүү.
Харин Командлагч Суран...
надад эргэлзээ төрүүлж байна.
Бас нэг үг байна, Претор оо.
Итгэл.
Та надад итгэдэг үү?
Энэ итгэл чинь хэр хол хүрэх вэ?
Хэр гүнзгий вэ?
Командлагч эмэгтэй танд үнэнч гэдгээ батлахын тулд юу хийх ёстой вэ?
Эмэгтэй хүн яах ёстой вэ?
Чи бол эмэгтэй хүн биш.
Чи бол Ромулан.
Надад үнэнчээр зүтгэ, тэгвэл би чамайг шагнана.
Тэр үзэсгэлэнтэй нүдээрээ Командлагч Сураныг сайн ажиглаж бай.
Урвасан эхний шинж тэмдэг илэрвэл...
Түүнийг тонилгох уу?
Тэгвэл чи өөрийгөө баталлаа гэсэн үг.
Одоо яв.
Бас, Командлагч аа,
дахиж надад гар хүрэх л юм бол...
Чамайг ална шүү!
Ромуланчууд яаж ийгээд чиний ДНХ-ийг олж авчээ,
тэгээд л намайг бүтээсэн хэрэг.
Би бэлэн болмогц тэд чамайг надаар солих гэж байж.
Оддын флотын яг төвд Ромулан тагнуулч суулгах гэж шүү дээ.
- Зоримог л төлөвлөгөө байна. - Тэгээд яасан бэ?
Ромулус дээр элбэг тохиолддог шиг,
шинэ засаг гарч ирээд, энэ төлөвлөгөөгөө цуцалчихсан юм.
Тэд намайг илчлэгдчих вий гэхээс айж,
тэгээд дайн дэгдэх вий гэж эмээсэн хэрэг.
Санаж байгаагаас чинь арай өөр царай байна уу?
Яг ч тийм биш шүү.
Насан туршийн харгислал ийм болгодог юм.
Хамар, эрүүг маань хугалчихсан юм.
Гэвч ихэнх нь яг хэвээрээ дээ.
Энэ нүд.
- Энэ нүдийг таньж л байгаа биз дээ? - Тийм ээ.
Нүд гэдэг амьдралын толь юм даа, тийм үү?
Харин таных тун ч итгэл төгс байна.
Тэгэхээр, намайг ийм намхан гэж бодоогүй юу?
Хоёр метр хүрэх байх гэж дандаа горьддог байлаа.
Би ч бас.
Ремуст яаж яваад оччихсон юм бэ?
Үхэг гээд л тийш нь цөлчихсөн юм.
Жирийн нэг хүн дилитийн уурхайд яаж тэсэж гарах билээ?
Тэдэнд огтхон ч хамаагүй байсан л даа,
учир нь би тэдний Холбооны эсрэг төлөвлөгөөнд хэрэгцээгүй болсон байсан юм.
Тэр аймшигт гүнд зөвхөн хараагдсан хүмүүс л байсан юм.
Реман боолуудтай мөр зэрэгцэн,
би эцэс төгсгөлгүй хүнд хөдөлмөр, өлсгөлөн дунд тарчлах ял авсан юм,
Ромулан харуулуудын харгис ташуур дор.
Зөвхөн хамгийн хүчтэй нь л амьд үлдэх найдвар байв.
Тэд намайг авахад би ердөө жаахан хүүхэд байсан юм.
Тэгээд бараг арван жилийн турш нар, оддыг дахиж хараагүй дээ.
Ромулан харуулуудын Реманчуудаас илүү үзэн яддаг ганц зүйл нь
би байсан юм.
Гэхдээ нэг эр намайг өрөвдсөн юм даа.
Хожим миний шадар зөвлөх болсон тэр хүн.
Тэр намайг харуулуудын зэрлэг авираас хамгаалж,
хэрхэн амьд үлдэхийг зааж өгсөн юм.
Өөрөөс маань юу ч үлдээгүй тэр харанхуй газарт,
би Реман ах дүү нараа олсон юм.
Миний амьдралдаа үзсэн цорын ганц халуун сэтгэл тэр байлаа.
Чи Реманчуудыг чөлөөлөх гэж л ингэж байгаа юм уу?
Миний хийсэн бүхний цаадах ганцхан зорилго бол энэ.
Нууц баазад Скимитарыг барьж, цэргээ цуглуулсан маань ч үүний тулд.
Эцэст нь Ромулуст хүч түрэн ирсэн минь ч үүний тулд.
Тэд хэзээ ч бидэнд эрх чөлөө өгөхгүйг мэдэж байсан тул өөрөө булааж авахаас өөр аргагүй байв.
Эрх чөлөөний чинь төлөө хичнээн Ромулан хүн амиа алдав?
Хэтэрхий олон.
Гэхдээ гол нь Эзэнт гүрэн өөр илүү дээр арга зам байгааг эцэст нь ойлгож байна.
Тэр арга зам нь бол энх тайван юм.
- Та надад итгэхгүй байна. - Надад итгэх шалтгаан алга.
Уул нь шалтгаан бишгүй л бий.
Хэрэв та миний амьдралаар замнаж, ард түмний маань тарчлааныг үзсэн бол,
яг л миний зогсож байгаа газар зогсож байх байлаа.
Харин чи миний амьдралаар амьдарсан бол,
Холбооны улсын өмнө хүлээсэн үүргийг маань ойлгох байсан биз.
Би хувийн сэтгэл хөдлөлөө шийдвэртээ нөлөөлүүлэхийг зөвшөөрөхгүй.
Харин надад хувийн сэтгэл хөдлөлөөс өөр юу ч алга.
Хүн байна гэдэг ямар байдгийг би мэдмээр байна.
Реманчууд надад ирээдүй бэлэглэсэн юм.
- Харин та надад өнгөрснийг маань хэлж чадна. - Би чамд өөрийнхөө өнгөрснийг хэлж чадна.
- Пикарынхан бид дандаа дайчид байсан уу? - Би өөрийгөө судлаач л гэж боддог.
Үргэлж судлаачид байсан гэж үү?
Нарны аймгаасаа гарсан анхны Пикар нь би байлаа.
Тэгэхэд гэрт маань бөөн юм болж билээ.
Гэвч би залуу насаа...
Одод руу ширтэж, тэнд юу байгаа бол гэж мөрөөдөн...
Шинэ ертөнцүүд.
Би чамд итгэхийг л хичээж байна, Шинзон.
Холбооны хамгийн дээдэлдэг ганц үзэл баримтлал бол,
энэ нь бүх хүн төрөлхтөн,
бүх үндэстэн нэгдэж чадна гэх үзэл юм.
Үүнээс илүү сайн жишээ гэж юу байх билээ?
Оддын флотын ахмад Ромуланын Сенатад зогсож байх шиг.
Чамайг найзаа гэж гар барихаас илүү бахархалтай зүйл надад үгүй.
Яваандаа болох байх.
Итгэлийг маань хүлээж чадвал шүү дээ.
Ахмад аа, үндсэн компьютер руу зөвшөөрөлгүй нэвтэрсэн байна.
Эх сурвалж нь?
Үүнийг олж тогтооход хугацаа орох байх аа, Ахмадаа.
Өгөгдлийн урсгалыг хөлгийн бүх дэд станцуудаар дамжуулж чиглүүлсэн байна.
- Ямар программд нэвтэрсэн байна? - Харин түүнийг л олж чадахгүй байна.
Ихэнх нь оддын зураг зүйн анхан шатны мэдээлэл л байна.
Одны зураг, холбооны протокол,
бас колонийн хяналтын станцын холболтууд байна.
Нууц зэрэглэлийн мэдээлэл ч биш байна шүү дээ.
Тийм байлао ч хаанаас хандсаныг мэдэх хэрэгтэй. Надад мэдэгдэж байгаарай.
Ахмадаа, бас нэг зүйл байна.
Мэдрэгчийн тэмдэглэлийг шалгаж байлаа. Үүнийг хараач.
Скимитар хөлөг далдлалтаа цуцлах үед,
гуравдагч цахилгаан соронзон зурваст агшин зуур огцом өсөлт гарсан байна. Энд.
Та үүнд итгэхгүй дээ. Энэ чинь таларон байна.
Таларон цацрагийг зөвхөн онолынх л гэж бодож байлаа.
Тийм болохоор л эхний сканаар илрээгүй хэрэг. Гэхдээ түүнд энэ цацраг байна, Ахмадаа.
Таларон судлалыг Холбооны Улсад хориглосон шүү дээ,
биоген шинж чанараас нь болоод.
Энэ нь органик бодисыг субатомын түвшинд устгах чадвартай.
Жан-Люк, таларон цацрагийн аюулыг дутуу үнэлж болохгүй.
Маш өчүүхэн хэмжээтэй байхад л бүх амьд организмыг
хэдхэн секундэд л устгаж чадна.
Ойлголоо. Үргэлжлүүлээд шалгаж бай.
Түүнд юу байгааг, мөн аюулыг хэрхэн саармагжуулж болохыг мэдмээр байна.
Надад гарц шийдэл хэрэгтэй байна.
Энэ алдаа байлаа. Цаг гарздаж байна.
Миний цагийг.
Би цагаа өөрийнхөөрөө л зарцуулна.
Бидний зорилгыг бүү март, Шинзон.
Одоо л хөдлөх хэрэгтэй.
Скимитар руугаа буцъя.
Би зүгээр л түүнийг сонирхсон юм.
Явцгаая.
Беверли, ор ор.
Түүнийг санаж байна уу?
- Жаахан биеэ тоосон залуу байсан санагдана. - Бүтэлгүй амьтан байсан юм.
Амиа хичээсэн, их зантай, хашир суугаагүй байж дээ.
Гэхдээ зүгээр хүн болсон шүү дээ.
Би Шинзонд үнэхээр итгэхийг хүссэн юм.
Гэвч энэ таларон цацрагийг зүгээр нэг өнгөрөөж болохгүй нь.
Тэр юу ч хүсэж байсан, энх тайван лав биш.
Тэр яг л залуу цагийн тань шиг үү?
Тийм ээ, яг адилхан.
- Дэйтагаас Ахмад Пикарт. - Сонсож байна, Дэйта.
Ахмадаа,
Жорди бид хоёр зөвшөөрөлгүй хандсан эх сурвалжийг олчихлоо.
Бас тактикийн давуу тал олж авах арга олсон юм шиг байна.
Одоо очлоо.
Уилл?
Хөлгийн зөвлөхийн хувьд таныг унт гэж зөвлөх байна.
Сайхан ч бал сар болох нь ээ.
Орондоо ор доо.
Имзади.
Тэр чамайг над шиг хэзээ ч таньж мэдэхгүй.
Тэр чамд над шиг хэзээ ч хүрч чадахгүй.
- Энэ чинь бодит биш! - Тэгвэл уруулыг минь мэдэр дээ.
Би чамтай хамт байна, Имзади.
Би одоо үргэлж хамт байх болно.
- Энэ бодит биш! - Диана, яасан бэ?
- Үгүй ээ! - Диана?
- Диана! - Үгүй!
Холбоо тасарчихлаа.
Түүнийг дахин ол.
Претор,
транспондерын дохио ирлээ.
Хурдасч байна. Танд тоглож суух цаг алга.
Эмч нарыг бэлдүүл.
Шилжүүл.
Хуулалтыг эхлүүл.
Халуун цай.
Адреналин, серотонины түвшин чинь бага зэрэг нэмэгдсэнээс бусдаар,
чи цоо эрүүл байна.
Диана, юу болсныг хэлж чадах уу?
Энэ бол...
Энэ бол хүчирхийлэл байсан.
Шинзоны орлогч миний бодол санаа руу нэвтрэх чадвартай бололтой.
Би хөлөгт гай болохоор байна. Намайг үүрэгт ажлаас минь чөлөөлж өгнө үү.
Зөвшөөрөхгүй.
Хэрэв чи дахин тэсэж чадна гэвэл, надад чиний тусламж хэрэгтэй байна.
Одоо л урьд урьдынхаас илүү чухал байна.
Энтерпрайз Холбооны нутгаас хол байна...
Ворф, бамбайгаа босго!
Сайн уу, Жан-Люк.
Би яагаад энд байгаа юм? Чи яагаад ингэв?
Би ганцаардаж байсан юм.
- Чи юу хийх гэж байна? - Надад чиний цусны дээж хэрэгтэй байна.
Чиний Борг найзууд юу гэдэг билээ? "Эсэргүүцээд нэмэргүй."
Аан тийм, андройд уу.
- Чиний татгалзаж чадаагүй өгөөш. - Намайг барих гэж л энэ бүхнийг хийгээ юу?
Өөрийгөө битгий тийм чухалд бод.
Олсныхоо дараа бид бага зэрэг өөрчлөлт оруулсан юм.
Санах ойн нэмэлт оролт, нууц дамжуулагч.
Би одоо Старфлитийн холбооны протоколд нэвтэрчихсэн.
Би одоо танай бүх флотын яг хаана байгааг мэдэж байна.
- Чи явж болно. - Хаашаа?
Нүднээс далдар.
Энэ бүхэн ямар учиртай юм бэ?
Энэ бол хувь тавилангийн хэрэг, Пикар.
- Энэ бол Реманы ад үзэгдсэн нэгний тухай. - Чи Реман биш!
Би хүн ч биш. Тэгвэл би юу юм бэ?
Чамайг амьд байгаа цагт миний амьдрал утгагүй.
Чамайг оршин байгаа цагт би хэн юм бэ?
Сүүдэр үү? Цуурай юу?
Надад гомдсон юм бол надтай л үзэлц.
Энд миний хөлөг ямар ч хамаагүй. Холбоо ч хамаагүй.
Хамаатай байлгүй яах вэ.
Бид дахиж хэний ч өмнө боол шиг бөхийхгүй.
Ромуланчуудын ч өмнө биш, танай агуу Холбооны ч өмнө биш.
Бид бол дайнд л зориулж үржүүлсэн угсаатан.
Бас эзлэн түрэмгийлэлд.
Чи бүхэл бүтэн квадрантыг дайны галд автуулахад бэлэн үү
өөрийнхөө доторх хорслоо тайлахын тулд уу?
Чи өөрийгөө ямар бага мэддэг юм бэ дээ, гайхмаар юм.
- Би тийм зүйл хийж чадахгүй. - Чи бол би шүү дээ.
Бидний судсаар Пикарын агуу цус урсаж байгаа.
Чи миний амьдралаар амьдарсан бол яг л ингэх байсан юм.
Тийм болохоор толинд хар. Өөрийгөө хар.
Үүнийг бодож үзээрэй, Ахмад аа.
Чамд үүнээс илүү том тарчлаан гэж үгүй биз.
Шинзон.
Би ч бас чиний толь шүү дээ.
Удаан үргэлжлэхгүй дээ, Ахмад аа.
Харамсалтай нь чи амьд үлдэж харж чадахгүй нь дээ,
дуу хоолойгоо ялсан цуурайн ялалтыг.
Түүний халхавч төгс ажиллаж байна.
Тахионы цацраг ч алга, антипротоны үлдэгдэл ч алга.
Үргэлжлүүлээд бай, Жорди. Нэвтрэх зам ол.
Претор Шинзонд хоригдол хэрэгтэй байна.
- Арай гэж үү дээ, ноён Дейта. - Миний даалгавар амжилттай боллоо, эрхэм ээ.
Би цацрагийн эх үүсвэрийг тогтоолоо.
Энэ хөлөг тэр чигтээ таларон үүсгүүр юм байна.
Эрчим хүчний шугамууд нь удирдлагын тавцан дахь идэвхжүүлэх системд холбогдсон байна.
- Энэ чинь зэвсэг байна. - Тийм бололтой.
Мэдээлэл татсан уу?
Шинзон манай холбооны протоколыг авсан гэж бодож байгаа.
Тэр нь түүнд Сансрын флотын бүх хөлгийн буруу байршлыг заана.
- Сайн байна. - Эрхэм ээ.
Жорди надад аваарын телепортын туршилтын загварыг өгсөн юм.
Үүнийг ашиглаад Энтерпрайз руу буц даа, эрхэм ээ.
- Энэ зөвхөн нэг л хүнд үйлчилнэ. - Тийэ ээ, эрхэм ээ.
Бид хамтдаа эндээс гарах арга олно оо.
Мэс ажилбарын цаг боллоо.
Хөдөл, өчүүхэн хүний адгуус минь.
Бага шиг сүржигнэ, Дейта.
Алаад орхи!
Ийшээ, эрхэм ээ.
Бидний байгаа газраас 94 метрийн зайд шаттлын зогсоол байна.
- Тэр байна, эрхэм ээ. - Хурдал!
Дейта!
Хамгаалалтын систем нь нууц кодтой бололтой.
Хурдхан шиг хөдөлвөл сайн сан, Коммандер!
Реман хэл нь дүрс үсэгтэй маш нарийн хэл бөгөөд
тодорхой үйл үгийн язгуурыг илэрхийлдэг...
Сонирхолтой л байна, Дейта, гэхдээ тэр хаалгыг одоохон онгойлгох хэрэгтэй байна!
Хөлгийн бүртгэлээр бол эдгээр нь Скорпион ангиллын дайрагч хөлөг байна.
- Дейта, энэ чинийхээр юу вэ? - Зүүн талын хөдөлгүүр, эрхэм ээ.
Жолоог нь би барих уу, эрхэм ээ?
Дейта, шаттлын зогсоолын хаалгыг онгойлгож чадах уу?
Боломжгүй, эрхэм ээ. Тэд хүчний орон зай үүсгэчихэж.
Гадна талын цонхнуудын орчимд.
Тэгвэл ганц л зам үлдлээ дээ.
Эрхэм ээ, энэ зөв алхам гэж үү?
Одоо л мэднэ дээ, Дейта.
Дисрупторуудыг цэнэглэ.
- Бэлэн боллоо, Ахмадаа. - Галла.
Чирэгч цацрагийг одоо!
Ворф, транспортероо түгж.
Түгжлээ, эрхэм ээ.
Энэ бүхэн хэрээс хэтэрлээ.
Командер, бид тэвчээрийн талаар ярилцсан гэж бодсон юм сан.
Миний тэвчээр барагдаж байна.
Таныг хөдөлнө гэж амласан болохоор л бид дэмжсэн юм шүү.
Гэтэл та хойшлуулсаар л байна.
Энтерпрайз бол юу ч биш.
Тэд Төвийг сахисан бүсээс ч гарч чадахгүй.
Хоёрхон хоногийн дараа гэхэд
Холбоо сүйрч, эргэж сэргэхээргүй болно.
Ингээд сэтгэл чинь ханав уу?
Одоохондоо л.
Харин намайг эргэж ирэхэд,
чи бид хоёр тухтайхан ярилцах болно доо
хүндэтгэлтэй хандах талаар.
Нүүрэнд нь юу болоод байна аа?
Командер, түр хүлээгээрэй.
Та үнэхээр гараа цусанд хутгахад бэлэн гэж үү?
Тэр Дэлхийг зүгээр нэг ялах гээгүй.
Тэр Дэлхийг бүрмөсөн устгахаар зэхэж байна.
Түүний нүглийн гай биднийг болон үр хүүхдийг минь үе дамжин дагана.
Түүний ДНХ-ийг судлах тусам улам л ойлгомжгүй болоод байлаа.
Эцэст нь би ганцхан дүгнэлтэд хүрсэн.
Шинзоныг цаг хугацааны РНХ дарааллаар бүтээсэн байна.
Түүнийг тодорхой цаг үед
хөгшрөлтийн явцыг нь түргэсгэж,
таны нас руу хурдан хүргэхээр зохион бүтээжээ.
Түүнийг амьдралынхаа 30 жилийг алгасахаар зохион бүтээсэн байж.
Гэвч цаг хугацааны дараалал идэвхжээгүй учраас,
эсийн бүтэц нь задарч эхэлсэн байна.
Тэр үхэж байна.
Үхэж байна гэж үү?
Түүнийг аврах ямар нэг арга байна уу?
Өөр ямар ч аргагүй, зөвхөн цус сэлбэх л бий.
Тэгэхдээ ДНХ нь тохирох цорын ганц хүнээс.
Тэр нь та.
- Түүнд хэр хугацаа үлдсэн бэ? - Яг таг хэлж мэдэхгүй байна.
Гэхдээ задрал нь улам хурдасч байх шиг байна.
Тэгвэл тэр над руу ирэх нь дээ.
Ах аа,
- Би хөдөлж чадахгүй байна. - Үгүй ээ.
Би зөвхөн танин мэдэхүй болон харилцааны дэд програмуудыг чинь л идэвхжүүлсэн.
Яагаад?
- Учир нь чи аюултай. - Яагаад?
Чамайг мэдээлэл цуглуулахаар программчилсан байна,
тэр нь энэ хөлгийн эсрэг ашиглагдах аюултай юм.
Би ойлгохгүй байна.
Мэдэж байна аа.
Шинзоны Холбооны эсрэг төлөвлөгөөний талаар мэдэх зүйл байна уу?
Байхгүй.
Түүний хөлгийн тактикийн чадварын талаар мэдэх зүйл байна уу?
Одоо хөдөлж болох уу?
Үгүй.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Чамайг унтраах хэрэгтэй байна. - Хэр удаан?
Тодорхойгүй хугацаагаар.
Тэр чинь хэр...
Маш удаан хугацаа, дүү минь.
Үүнийг биогенийн шаталсан лугшилт гэдэг.
Таларон цацрагийн онцгой шинж чанар нь
эрчим хүчний урсгалыг бараг хязгааргүй тэлэх боломжийг олгодог.
Цацрагийн хүчнээс нь хамаарч бүхэл бүтэн хөлөг
эсвэл гаригийг ч бүрхэж чадна.
Тэр ийм асар том зэвсгийг зөвхөн
ганцхан шалтгаанаар л бүтээсэн байж таарна.
- Тэр Дэлхий рүү дайрах гэж байна. - Үүнд яаж ингэж итгэлтэй байна вэ?
Түүний яаж сэтгэхийг би мэднэ.
Хүн төрөлхтнийг устгавал Холбоо хүчгүйднэ.
- Ромуланчууд халдан довтолно. - Далдлагчийг нь нэвтрэх ямар ч аргагүй юу?
Арга байхгүй.
Тэгэхээр тэр Оддын флотын аль ч хөлгийн дэргэдүүр 10 хүрэхгүй метрийн зайд өнгөрч чадна гэсэн үг.
Тэгээд тэд хэзээ ч мэдэхгүй.
Гэхдээ бидэнд нэг давуу тал бий.
Түүнд амьд явахад чиний цус хэрэгтэй.
- Тэр хамгийн түрүүнд чам руу дайрах байх. - Би ч үүнийг л хүлээж байна.
Бид 10-45 сектор руу явах тушаалтай.
Манай флот тэнд бидэнтэй уулзахаар чиглэлээ өөрчилсөн.
- Олуулаа байвал хүчтэй. - Тийм ээ, ядаж л тэгж найдахаас.
Түүнд тэр зэвсгийг хэрэглүүлж хэрхэвч болохгүй.
Бусад бүх зүйл хоёрдугаарт.
Ойлгов уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Бүгд байлдааны байрлалдаа!
Хамгаалалтын бүрхүүлийг идэвхжүүл.
Ахмадын хувийн тэмдэглэл, нэмэлт.
Бид дээд варп хурдаар Холбооны орон зай руу чиглэж байна.
Хөлгийн багийнхан маань
миний хүлээж байсан шиг чин сэтгэлээсээ зүтгэж байна.
Мянган өөр тулааны талбарын мянган өөр командлагчийн адил,
би үүр цайхыг хүлээж сууна.
Хэр удах вэ?
Хэдхэн цагийн асуудал.
Ажилбарыг яг одоо эхлэх хэрэгтэй.
Ангалд хүрэхэд хэр удах вэ?
Долоон минут.
Дейта, бид одоо хаана явна?
Флотод хүрэхэд хэр удах вэ?
Одоогийн хурдаар бол
10-45 секторт ойролцоогоор 40 минутын дараа хүрнэ, эрхэм ээ.
Эдүгээ бид толиор бүдэг бадаг харж байна.
- Эрхэм ээ? - Тэр өөрийгөө толь гэсэн.
- Таны толь гэж үү, эрхэм ээ? - Тийм ээ.
Би үүнтэй санал нийлэхгүй байна.
Хэдийгээр та хоёр ижил генийн бүтэцтэй ч,
таны амьдралын замнал таныг дахин давтагдашгүй хувь хүн болгожээ.
Хэрэв би түүний амьдралаар амьдарсан бол,
хүн чанараасаа татгалзах байсан болов уу?
Б-4 бие махбодын хувьд надтай яг адилхан.
хэдий ч мэдрэлийн сувгууд нь тэгж сайн хөгжөөгүй.
Гэхдээ тийм байсан ч тэр би биш.
- Үүнд яаж тэгж итгэлтэй байгаа юм? - Эрхэм ээ, би одоо байгаагаасаа илүү дээр болохыг эрмэлздэг.
Б-4-т тийм хүсэл байхгүй. Шинзонд ч бас.
Бид Бассен ангалаар дайрч байна, эрхэм ээ.
Ангалаас гарахаар зураглал сэргэнэ.
Энэ нь Оддын флотын зураг зүйн холболтод саад болж байна уу?
Энэ ангал алсын зайн бүх...
Командлагч Райкер, бултах маневр хий!
Зэвсгийн систем болон хамгаалалтыг нь онил!
Энтерпрайзыг сөнөөж болохгүй шүү.
Та харанхуйд харж сурах уу, Ахмад аа?
Илтгэ!
Тэр далдлагчаасаа галлаж байна. Онилж чадахгүй нь.
Эхний цохилтоороо л варп хөдөлгүүрийг маань ажиллагаагүй болгочихлоо.
Зөвхөн импульс хөдөлгүүр л ажиллаж байна, Ахмад аа.
Ноён Ворф, фейзерийг бүрэн галлахад бэлд, өнцөг тэг.
Миний дохиогоор бүгдийг зэрэг.
Хамгаалалтын цохилтыг хяна. Фотоны торпедуудыг бэлэн болго.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Галла!
Хэтэрхий удаан байна даа, өвгөн минь.
Шинзон Тета байрлалаар довтол!
Дээд хамгаалалтаа алдаж байна.
Зүүн тийш тэнхлэгээрээ бүрэн эргэ!
Доод талын бүх фейзерээр галла!
Скимитарт учруулсан хохирол маш бага байна.
Кирк Эпсилон хамгаалалтад шилж. Жорди, хамгаалалтыг ажиллуулаарай.
Ажиллаж байна.
Зөвлөх Трой, удирдлагын бүхээгт ирнэ үү.
Ахмад аа, тэд холбоо тогтоохыг хүсэж байна.
Дэлгэц дээр гарга.
Ахмад Пикард,
Ажлын өрөөндөө надтай уулзах уу?
Та миний голограмм үүсгэгчийн байршлыг тогтоож чадахгүй, Ахмад аа,
дэмий оролдоод хэрэггүй. Оддын флоттой ч холбогдох боломжгүй.
Одоо зөвхөн хоёулахнаа үлдлээ, Жан-Люк.
Угаасаа л ийм байх ёстой байсан юм.
- Энд яах гэж ирэв? - Бууж өгөхийг чинь хүлээн авах гэж.
Би чамайг хэдийд ч устгаж чадахаар байна.
Хамгаалалтаа буулгаж, миний хөлөг рүү шилжүүлэхийг зөвшөөр.
Харин Энтерпрайз яах вэ?
Надад таны тэр чамин хөлөг огт сонин биш байна, Ахмад аа.
Шинзон, над руу хар даа.
Зүрх сэтгэл чинь, гар чинь,
нүд чинь хүртэл минийхтэй адилхан.
Судсаар чинь гүйх цус, чамайг бүтээсэн тэр л зүйл адилхан.
Бидэнд адилхан чадавх бий.
- Энэ бол өнгөрсөн үе, Ахмад аа. - Харин ирээдүй байж болно шүү дээ.
Чиний дотор гүн нуугдсан,
олон жилийн зовлон, уур хилэнгийн цаана,
хэзээ ч тордуулж байгаагүй тэр зүйл,
өөрийгөө илүү сайн хүн болгох тэр л чадавх,
хүн байна гэдэг чинь чухамдаа энэ шүү дээ.
Өөрийгөө байгаагаасаа илүү агуу болгох.
Тийм ээ, тийм.
Би чамайг мэднэ ээ.
Чи оддыг ширтэж,
юу байж болохыг мөрөөддөг байсан цаг бий.
Хүүхэд шиг л мөрөөдөл, Ахмад аа.
Ремусын дилиумын уурхайд үгүй болсон.
Одоо чиний харж байгаа гэх энэ хүн л би.
Би үүнээс илүүг харж байна. Чиний хэн байж болох байсныг харж байна.
Ремусын Шинзон, Жан-Люк Пикар хоёр болсон тэр хүн
бүхэл бүтэн гаригийн хүн амыг хэзээ ч устгахгүй.
Тэр үүнээс хамаагүй илүү дээр хүн.
Тэр бол амьдрал нь түүнийг хэн болгосон, тийм л хүн.
Тэгээд чи энэ амьдралаараа юу хийх юм? Уур хилэнгийн галд үрэн таран хийх үү?
Илүү дээр зам бий.
Дэндүү оройтсон.
Хэзээ ч үгүй. Чамд сонголт бий. Одоо л зөв сонголт хий.
- Би төрөлх чанартайгаа тэмцэж чадахгүй нь. - Үгүй ээ, чадна.
Би чамд өөрийнхөө жинхэнэ чанарыг харуулъя.
Бидний төрөлх чанарыг уу.
Дэлхий сүйрэх үед үүнийг санаарай:
Би үүрд, мөнхөд Ремусын Шинзон байх болно.
Харин миний дуу хоолой цаг хугацааны явцад цуурайтсаар байх болно,
чинийх бүдэгхэн дурсамж болон замхарсны дараа ч гэсэн.
Хоёр хөлөг далдлалтаа буулгаж байна, эрхэм ээ. Ромуланчууд байна.
Ахмад аа.
Үүнээс ч дордохгүй байх гэж бодож байтал.
Бидэнтэй холбогдох гэж байна.
Дэлгэц рүү шилжүүл.
Ахмад Пикар, Валдор байлдааны хөлгийн командлагч Донатра байна.
Танд тусламж хэрэгтэй юү?
Тусламж гэнэ ээ?
Эзэнт гүрэн үүнийг дотоод аюулгүй байдлын асуудал гэж үзэж байгаа.
Чамайг үүнд оролцсонд харамсаж байна.
Командлагч аа, энэ бүхэн дуусахаар би таныг дайлна шүү.
Ромулан шар айргаар уу, Ахмад аа. Одоо ажилдаа орцгооё.
Бүсгүйн хэлэхийг сонссон биз дээ.
Ажилдаа орцгооё.
Ноён Ворф, Валдорын тактикийн офицертой довтолгоогоо зохицуул.
Хамгаалалтын бүрхүүл мөргөлдсөн бүх цэг рүү галаа төвлөрүүл.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Арын хамгаалалт 40 хувь хүртэл буурлаа.
Хөлгийн хошууг Скимитар руу чиглүүл. Туслах эрчим хүчийг урд хамгаалалт руу шилжүүл.
Ойлголоо, эрхэм ээ.
Хажуугийн байлдааны хөлгийг онил. Миний дохиогоор урд талын бүх дисруптороор галла.
- Урд талын хамгаалалт 10 хувь боллоо. - Хөлгийг эргүүл.
Зүүн арын хэсгийн далдлалтыг буулга. Яаралтай бүрэн зогсолтод бэлд.
- Юу гэнэ ээ? - Сонссон биз дээ!
Түүний далдлалт алдагдаж байна. Урд талын бүх дисрупторыг бэлэн болго.
Тэр бидэнд бараг тулж ирлээ.
Арай болоогүй.
- Претор оо. - Бүрэн зогс. Галла!
Арын далдлалтыг сэргээгээд хөлгийг эргүүл.
Өнөөх хундага дайлах чинь түр хүлээх хэрэгтэй болох нь дээ, Ахмад аа.
- Амьдрал тэтгэгч систем ажиллаж байна уу? - Одоогоор гайгүй байна.
- Гэхдээ бид хөдөлгөөнгүй болчихлоо. - Ойлголоо.
Их биеийн бүрэн бүтэн байдал алдагдаж байна
12-оос 17-р тавцангийн, 4-өөс 10-р хэсэгт.
Яаралтай тусламжийн хүчний бүрхүүлүүд тэсэж байна.
Тэр тавцангуудыг нүүлгэн шилжүүл. Бүрхүүлийн эрчим хүчийг урд хамгаалалт руу шилжүүл.
Ахмад аа,
Тэднийг олох арга надад байж магадгүй.
Хөндлөн чиглэлд шилжихэд бэлд, баруун талын бүх дисруптороор галлана.
Юу болов оо?
Юу болов?
Тэр энд байна.
Тэр намайг эсэргүүцэж байна.
Үгүй ээ!
Намайг санаж байна уу?
Одоо.
Дураараа галла!
Нэвтрэх багийг бэлтгэ. Пикарыг надад авчир.
Чи.
Халхавчийг буцаан ажиллуул!
Бамбайн бүх солбицол руу чиглүүл, Бета-3. Бүх дисруптороор галла!
Ахмад аа, 29-р тавцангийн доод бамбай ажиллагаагүй боллоо!
Бүх эрчим хүчийг тийш нь шилжүүлж, нөхөн тохируул.
- Халдагч нэвтэрлээ. - Нэгдүгээр.
- Явцгаая. - Хамгаалалтын баг 29-р тавцан руу.
Ромуланчууд нэр төртэй тулалдлаа.
Тийм ээ, үнэхээр тэгсэн шүү, ноён Ворф.
Ворф, намайг халхал.
Эмнэлгийн багийг удирдах тавцан руу.
Илтгэ.
Фотонон торпедын нөөц дууслаа.
Фэйзерийн цэнэг 4 хувьтай байна, эрхэм ээ.
Бүх фэйзерээ нэг цэгт төвлөрүүлж галлавал яах вэ?
Скимитарын бамбай 70 хувьтай хэвээр байна. Нэмэргүй дээ, ахмад аа.
Тэр юу хийгээд байна аа?
Тэр миний нүд рүү эгцэлж харахыг хүсэж байна.
Одоо л бариад авлаа.
Намайг яг юу хийхийг тэр мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Жоржи, бүх хүчийг хөдөлгүүр рүү шилжүүл. Шаардлагатай бол амь дэмжих системээс ч хамаагүй тат.
Байгаа бүх хүчээ гарга.
Бэлэн байна, ахмад аа.
Дуудлага ирж байна, эрхэм ээ.
Диана, бэлэн бай. Суваг нээ.
- Амьд байгаа байлгүй дээ, Жан-Люк. - Тийм ээ, амьд байна.
Одоо бууж өгөх цаг нь болсон юм биш үү?
Үлдсэн багийнхан чиняагаад үхэх ёстой гэж?
Шинзон, би чамд хэлж байгаагүй байх...
Академийн анхны үнэлгээнийхээ талаар.
Тэгэхэд намайг үнэхээр хэтэрхий...
өөртөө итгэлтэй гэж үзэж байсан юм.
Ахмад аа, таны яриаг сонсох дуртай ч гэлээ, би...
Миний дохиогоор, Диана. Багийнхан мөргөлтөд бэлдээрэй.
Урагшаа.
Зүүн тийш тултал!
Бүх эрчим хүчийг хөдөлгүүр рүү шилжүүл.
Бүрэн ухар!
Одоо өөрчлөн тохируулж байна.
Компьютер, Омега өөрийгөө устгах дарааллыг бэлэн болго.
Жан-Люк Пикарын дуу хоолойг баталгаажуул.
Код: Альфа-Альфа-3-0-5.
Өөрийгөө устгах систем салсан байна.
Дисрупторууд ажиллахгүй байна, эрхэм ээ.
Зэвсгийг дэлгэ.
Тэр хөлөг дээрх бүх амьд зүйлийг устга,
тэгээд Дэлхий рүү чиглэл ав.
Бид даалгавраа биелүүлэх ёстой.
Матриц ажиллаж эхэллээ.
Таларон цацраг дамжуулах дарааллыг
идэвхжүүллээ.
Үхэхэд ч харамсахааргүй үзэл санаа гэж байдаг, тийм үү, Жан-Люк?
Таларон нэгдэх процесс эхэллээ.
Чиглүүлэгч гаруудыг дэлгэж эхэлж байна.
Тэр галлаж эхэлтэл хэр удах вэ?
Чиглүүлэх хугацаа долоо орчим минут болно, ахмад аа.
Чиглүүлэгч гарууд бүрэн дэлгэгдмэгц,
удирдах тавцангийн матриц таларон цацрагийг дамжуулж,
үзүүрт байх галлах цэгүүд рүү илгээнэ.
Энтерпрайз дээрх хэн ч амьд үлдэхгүй.
- Тэр яаж зүрхэлнэ ээ? Энэ чинь таныг алчихна шүү дээ. - Энэ одоо зөвхөн миний тухай биш болсон.
- Шууд тээвэрлэлтэд бэлд. - Тээвэрлэгч ажиллахгүй байх аа...
- Тушаал шүү, Командлагч. - Эрхэм ээ, би явъя.
- Дата, үүнийг би өөрөө хийх ёстой. - Эрхэм ээ.
- Дата. - Командлагч, удирдах тавцан таны мэдэлд үлдлээ.
Скимитараас аль болох холдохыг хичээгээрэй.
- Одоо, ноён Ла Форж. - Мэдлээ, эрхэм ээ.
За ингээд дууслаа. Тээвэрлэгч ажиллагаагүй боллоо.
Систем хайлчихаж.
Зөвлөх Трой, удирдлагыг гартаа авна уу. Жоржи, надтай цуг яв.
Таларон холилтын түвшин: 30%.
Галлах хүртэл дөрвөн минут.
Таларон холилтын түвшин: 50%.
Галлах хүртэл гурван минут.
Таларон холилтын түвшин: 60%.
Галлах хүртэл хоёр минут.
Таларон холилтын түвшин: 80%.
Ингээд хамт байх сайхан байна.
Тавилан маань ингээд гүйцлээ.
Галлахад нэг минут үлдлээ.
Таларон холилтын түвшин гүйцлээ.
Галлахад 30 секунд үлдлээ.
Баяртай.
Арав, ес, найм,
долоо, зургаа, тав,
дөрөв, гурав, хоёр...
Дейта?
Ахмад аа.
Дейта байж...
Ахмад аа, холбоо барихыг хүсэж байна.
Дэлгэцэн дээр.
Сувгийг нээ.
Би Валдор хөлгийн командлагч Донатра байна.
Бид эмнэлгийн баг, тусламжийн хэрэгсэл бүхий шаттлууд илгээлээ.
Баяртай байна, командлагч аа.
Ахмад аа, та өнөөдөр Ромулан гүрнээс үнэнч найзтай боллоо шүү.
Үүгээр улам олон найзтай болно гэж найдаж байна.
Валдор холбоог таслав.
Жоржи, шаттлын ангарыг хүлээн авахад бэлтгэ.
Тэд манай дүрмийг мэдэхгүй шүү дээ.
- Зүгээр л хаалгаа нээчих. - Би зохицуулъя, ахмад аа.
Гүүр таны мэдэлд шүү, Нэгдүгээр.
Баяртай байна.
Энд байхгүй найзуудынхаа төлөө.
Гэр бүлийнхээ төлөө.
Би Дейтаг анх харахдаа,
голодекийн нэг модонд налан зогсоод,
исгэрэх гэж оролдож байж билээ. Хамгийн инээдтэй нь байсан шүү.
Яаж ч оролдоод аяыг нь огт оруулж чадахгүй байсан юм.
Ямар дуу билээ дээ?
Дууг нь санахгүй байна.
Орж ир.
- Уилл. - Хөлгөөс буух зөвшөөрөл хүсье, эрхэм ээ.
Зөвшөөрлөө.
За, Титан хаашаа хөдлөх гэж байна даа?
Төвийг сахисан бүс рүү.
Бид шинэ тусгай бүлгийг ахлах юм.
Ромуланчууд яриа хэлэлцээ хийх сонирхолтой байгаа бололтой.
Энэ ажилд чамаас илүү тохирох хүн байхгүй дээ.
Анх удаа бие даан хөлөг ахлах гэж байгаад чинь ганц зөвлөгөө өгөх үү?
Юу ч байсан хамаагүй.
Нэгдүгээр туслах чинь чамайг хөлгөөс гадуурх даалгаварт явуулахгүй гэж зүтгэвэл...
Үл тоож бай. Би ч тэгэх бодолтой байна.
Тантай хамт алба хаасан маань нэр төрийн хэрэг байлаа.
Харин ч миний хувьд нэр төрийн хэрэг байлаа, ахмад аа.
Энэ бүхэн чамд ойлгогдож байгаа эсэхийг мэдэхгүй юм.
Гэхдээ түүнийг ямар хүн байсныг чамд хэлэхийг хүссэн юм.
Бидэнтэй илүү адилхан болох гэсэн түүний тэмүүлэл
хүн байхын утга учрыг бидэнд таниулж өгсөн юм.
Миний...
Миний ах хүн байгаагүй.
Тийм ээ, байгаагүй.
Гэхдээ түүний гайхан бишрэх сэтгэл,
хүний мөн чанар бүрийг танин мэдэх гэсэн сониуч зан нь
бидэнд өөрсдийнхөө хамгийн сайн талыг олж харахад тусалсан юм.
Тэр үргэлж хөгжиж,
өөрчлөлтийг баяртай хүлээн авдаг байсан,
учир нь тэр өмнөхөөсөө илүү дээр болохыг үргэлж хүсдэг байсан юм.
Би...
Би ойлгохгүй байна.
Хэзээ нэгэн цагт ойлгоно гэж найдаж байна.
Ахмад аа, варп хөдөлгүүрүүдийг асаахад бэлэн боллоо.
Одоо очлоо. Командлагч Ла Форжид мэдэгдээрэй.
Дараа ярилцъя.
Нар хэзээ ч...
ингэж хурц гэрэлтээгүй
Бүх зүйл хэзээ ч...
"ингэж сайхан бүтэж байсангүй."
ингэж сайхан бүтэж байсангүй